# 慕课前端全栈进阶 Nextjs打造跨框架SaaS应用（持续更新）

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=4231

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240706073004/668881fca4c9c.jpg" width="500" alt="">

  

 慕课前端全栈进阶 Nextjs打造跨框架SaaS应用

 ├──第1章 课程介绍

 | ├──1-1 快速晋级“高薪”前端工程师，你准备好了吗？.mp4 30.43M

 | ├──1-2 为什么选择这个课题？因为全栈是前端的未来.mp4 39.30M

 | ├──1-3 一个能完整展现全栈技术的SaaS项目.mp4 15.71M

 | └──1-4 实例调研，看看真实运行着的Saas系统.mp4 22.04M

 ├──第2章 项目和技术介绍

 | ├──2-1 课程项目展示，通过这个项目你能学到什么？.mp4 18.62M

 | ├──2-2 前端全栈技术选型梗概，你有哪些选择？.mp4 16.06M

 | ├──2-3 Nextjs核心亮点技术剖析，为什么Nextjs能有这么多的使用量？.mp4 32.58M

 | ├──2-4 新时代的Nextjs技术体验.mp4 60.62M

 | ├──2-5 Saas的一大特征，第三方集成我们如何实现？.mp4 12.63M

 | ├──2-6 为什么要考虑跨框架组件开发？我们有哪些选择.mp4 19.47M

 | ├──2-7 样式方案选择，为什么Tailwind会是最后的赢家？.mp4 27.66M

 | ├──2-8 其他技术选型梗概.mp4 22.63M

 | └──2-9 【知识图解】开发环境搭建.pdf 1.73M

 ├──第3章 创建项目搭建基础设施

 | ├──3-1 通过create next app命令来创建项目.mp4 12.63M

 | ├──3-10 账号密码不安全？把gitlab ouath并集成到next auth（下）.mp4 42.40M

 | ├──3-11 如何通过next auth保护你的特定路由？.mp4 69.15M

 | ├──3-12 如何在Nextjs中实现API.mp4 56.35M

 | ├──3-13 保证安全!用zod来做API校验.mp4 45.13M

 | ├──3-14 zod+drizzle，无需重复声明的schema.mp4 54.78M

 | ├──3-15 Trpc引入，全栈typesafe是怎么做到的.mp4 90.97M

 | ├──3-16 TRPC context如何帮助我们管理服务.mp4 78.71M

 | ├──3-17 TRPC在client端的集成.mp4 101.40M

 | ├──3-2 Shadcn ui + radix primitives，如何打造超强用户体验的组件.mp4 57.39M

 | ├──3-3 第一个页面，创建App，如何利用TW的生态快速搭建.mp4 30.21M

 | ├──3-4 通过docker安装数据库 ，更轻松搭建本地开发环境.mp4 20.34M

 | ├──3-5 Why drizzle, Node ORM生态介绍（上）.mp4 26.22M

 | ├──3-6 Why drizzle, Node ORM生态介绍（下）.mp4 29.72M

 | ├──3-7 如何通过drizzle orm连接数据库？.mp4 58.46M

 | ├──3-8 Auth是个麻烦的事情，next auth帮我们解决问题.mp4 44.81M

 | └──3-9 账号密码不安全？把gitlab ouath并集成到next auth（上）.mp4 34.82M

 ├──第4章 核心业务文件上传功能实现

 | ├──4-1 什么是云存储？AWS S3服务体验学习.mp4 63.63M

 | ├──4-10 【动手实践】学习aws sdk使用，修改presigned url生成参数看效果.pdf 30.29kb

 | ├──4-2 AWS不好申请？用腾讯云COS代替.mp4 27.08M

 | ├──4-3 上传也是个麻烦事，Uppy如何帮我们解决核心逻辑？.mp4 35.55M

 | ├──4-4 让我们开发一个基础的文件上传组件.mp4 25.30M

 | ├──4-5 如何安全地在客户端上传文件到云服务？presigned url上传文件到COS.mp4 47.50M

 | ├──4-6 上传的图片数据如何存储到数据库.mp4 34.04M

 | ├──4-7 图片列表功能实现，直接预览内容.mp4 56.57M

 | ├──4-8 上传变得更cool，如何通过拖拽来选择要上传的文件？.mp4 67.61M

 | └──4-9 更cool，如何通过复制粘贴来选择要上传的文件？.mp4 25.69M

 ├──第5章 图片上传dashboard优化

 | ├──5-1 美化上传按钮，符合我们的调性.mp4 16.65M

 | ├──5-10 针对单个图片的操作.mp4 78.16M

 | ├──5-11 优化操作反馈.mp4 21.16M

 | ├──5-12 图片访问优化功能，让你的图片可以定制并且快速访问.mp4 54.67M

 | ├──5-13 【动手实践】支持查看被删除的图片.pdf 144.40kb

 | ├──5-2 引入dialog，用于上传前预览文件信息.mp4 40.56M

 | ├──5-3 提升用户体验，让用户在上传前预览文件.mp4 68.07M

 | ├──5-4 乐观UI的强大，上传完成实时更新图片列表.mp4 62.60M

 | ├──5-5 停一停，整理一下代码.mp4 66.87M

 | ├──5-6 提取预览文件组件.mp4 48.88M

 | ├──5-7 无限滚动翻页，全栈角度带你看清实现细节.mp4 114.03M

 | ├──5-8 API支持后，如何在客户端实现无限滚动.mp4 89.94M

 | └──5-9 支持不同的排序规则.mp4 53.93M

 ├──第6章 文件管理功能实现

 | ├──6-1 功能讲解和界面设计.mp4 6.01M

 | ├──6-10 新建云存储，react-hook-form表单校验做起来（上）.mp4 79.66M

 | ├──6-11 新建云存储，react-hook-form表单校验做起来（下）.mp4 84.66M

 | ├──6-2 nextjs parallel routes实现导航和内容分离.mp4 57.10M

 | ├──6-3 如何确保只有当前用户能看到自己上传的文件.mp4 30.39M

 | ├──6-4 更好得管理文件，让用户可以创建多个APP.mp4 51.46M

 | ├──6-5 创建个表单还要写API？server action帮你轻松搞定.mp4 59.54M

 | ├──6-6 如何处理server action报错的情况？.mp4 47.64M

 | ├──6-7 点创建就要跳转页面？intercepting routes实现路由插入，帮你解决问题.mp4 57.76M

 | ├──6-8 既然创建了这么多app，那么我们来切换一下吧.mp4 50.77M

 | └──6-9 用户需要管理自己得云存储，给他这个机会.mp4 103.39M

 ├──第7章 成为Saas，开放给第三方服务

 | ├──7-1 我们可以为外界提供什么样的服务？__ev.mp4 8.70M

 | ├──7-2 第三方服务接入，生成API Key作于校验__ev.mp4 116.08M

 | ├──7-3 通过请求的API Key header来创建进行权限校验.mp4 41.88M

 | ├──7-4 如何使用生成的API Key？让我们创建一个nuxt项目来试一试.mp4 96.70M

 | ├──7-5 如何用pnpm mono repo来管理对外发布的package？.mp4 36.94M

 | ├──7-6 在nuxt项目中集成api包.mp4 34.05M

 | ├──7-7 在页面上发请求，修改cors.mp4 30.80M

 | ├──7-8 客户端请求如何保证安全？signed token帮你解决.mp4 81.43M

 | └──7-9 【动手实践】将create presigned url改成使用sdk.pdf 44.89kb

 └──课程源码

 | └──课程源码.exe 361.92kb

  